La Asociación Nacional de Locutores de México, ha logrado consolidarse como una institución integral para los profesionales de la voz, cuenta con connotados locutores comerciales, maestros de ceremonias, cronistas deportivos y comentaristas especializados en todos los niveles, en donde hemos agrupado a más de 12,500 socios del D.F. y delegaciones estatales en toda la república; sus directivas han logrado apoyos tanto económicos como sociales de las autoridades de sus estados así como de sus radiodifusoras y empresas.

Objetivo:

Constituir un baluarte permanente de la Libertad de Expresión, defensora de los derechos de los locutores que como ciudadanos y servidores de la industria radiofónica otorgan en tal sentido nuestra legislación vigente y expresamente el artículo 58 de la Ley Federal de Radio y Televisión y en promotora y mantenedora de la dignidad y respeto que competen a sus asociados como a profesionales responsables de la palabra hablada.

Praga 40, Juárez, 06600 Juárez, CDMX, Telefono: 01 55 5533 1934 Web: <a href="http://www.anlm.com.mx">http://www.anlm.com.mx</a>  
