La Secretaría de Comunicaciones y Transportes es una de las secretarías de estado que integran el denominado gabinete legal del Presidente de México. 

Es la encargada de diseñar, planear, ejecutar y coordinar las políticas públicas en materia de Medios de comunicación.

Promover sistemas de comunicaciones seguros, eficientes y competitivos, mediante el fortalecimiento del marco jurídico, la definición de políticas públicas y el diseño de estrategias que contribuyan al crecimiento sostenido de la economía y el desarrollo social equilibrado del país; ampliando la cobertura y accesibilidad de los servicios, logrando la integración de los mexicanos y respetando el medio ambiente.

VISIÓN:

 
Ser una dependencia eficiente en su gestión rectora del Sector, que garantice al país infraestructura de comunicaciones moderna y suficiente, que promueva la prestación de servicios de calidad y competitivos, que responda a las expectativas de la ciudadanía y a las tendencias de la globalización, contribuyendo con ello al desarrollo sustentable del país, preservando el medio ambiente y la seguridad.

Telefono: 5723-9300 Web:  <a href="https://www.gob.mx/sct">https://www.gob.mx/sct</a>
