URIEL BATRES-LOCUTOR COMERCIAL
Uriel Batres, locutor comercial desde hace más de 15 años. Durante este tiempo ha prestado su voz a diferentes marcas, entre las que destacan: Telemundo, Inbursa, BIC, Johnnie Walker, Toyota, Motorla, Aeroméxico, Columbia Pictures, Colgate, ETN y Red cola.
Es CEO de Audiomarketing, una casa productora de publicidad auditiva que se ha posicionado como una de las principales agencias de locución en el país.
Actualmente imparte talleres de capacitación de locución comercial en diversas ciudades del país y es el creador del Congreso Internacional de la Voz.
.


