Arturo Forzán Rovirosa ha sido el creador de los conceptos más relevantes de la radio pop en México. Su trayectoria tiene más de 30 años, donde desde 1979 ha sido locutor, productor, gerente y director en más de 14 estaciones en la ciudad de México y en las plazas más importantes de país.

Ha dirigido las mas grandes y exitosas emisoras de las últimas dos décadas, siendo un parteaguas de la radio pop.

En 1986 llegaría a la dirección de Fm Tú en Monterrey, donde comenzaría el gran auge de la fm y la radio musical, teniendo como estandarte la música pop en español, llevándola al primer lugar de popularidad.

En 1989 llegaría a Estereo 102 en el Distrito Federal, con ello el boom de la radio a colores sería trascendental, desbancando de forma inmediata a las demás estaciones y dándole al público la mejor opción de la música pop, posicionándola como la número 1 de México y a su vez innovando y creando el concepto de los eventos masivos con los artistas más importantes del momento.

En 1991 vendría una de las estaciones mas relevantes de pop en México, 5 canciones continuas era el lema de la radio impresionante; Pulsar fm 90.5 llegaba con Arturo Forzán a ser la numero 1 del formato con formulas frescas y una convocatoria impresionante.

1999 fue su paso por Vox fm 101.7 emisora que nuevamente llevaría a los primeros lugares entre una competencia cada vez mas fuerte, convirtiendo a los programas y personalidades al aire en celebridades del medio artístico.

Para el 2002 Arturo Forzán llega a lo que hasta ahora es una de las estaciones mas relevantes de pop de los últimos 10 años: Oye 89.7 fm…Siempre Hits. Un concepto fresco, innovador e impactante, tanto en programación, ideas y eventos, donde la experiencia marca la diferencia entre hacer radio y querer a la radio.

Creador de las formulas mas vanguardistas en el formato juvenil, Arturo Forzán ha sido el precursor de las ideas mas originales que muchas estaciones de radio en México han seguido, y su voz identifica la mejor emisora del momento.

Su carrera ha sido plataforma de grandes estrellas del firmamento musical como Luis Miguel, Ricardo Arjona, Thalia, Maná, Ricky Martin , Paulina Rubio, Chayanne, Alejandra Guzmán, Alejandro Fernández, Gloria Trevi entre muchos otros grandes.

Arturo Forzán Rovirosa es…”La voz que se Oye en tu radio”

