Joaquín López Doriga: es un periodista y conductor de noticieros mexicano nacido en España. Fue el titular de "El Noticiero" de Televisa, El programa informativo fue transmitido entre el 2000 y 2016. Desde 1998 está casado con Teresa Adriana Pérez Romo y tiene tres hijos: Joaquín, Adriana y María José López Dóriga. 

A la edad de 20 años empezó a trabajar como periodista para El Heraldo de México en 1968 y dos años más tarde se unió al noticiero 24 horas de Jacobo Zabludovsky, en donde se desempeñó como jefe de información. En 1969 concluyó la carrera de Derecho en la Universidad Anáhuac,2? aunque nunca ejerció dicha profesión.
En 1977 se unió a la revista Siempre y al año siguiente fue nombrado Director General de Noticieros y Eventos Especiales de Canal 13 la televisora estatal mexicana y de Imevisión. Fundó en 1981 la revista Respuesta y el programa de radio Respuestas. Entre 1988 y 2003 colaboró con el periódico El Heraldo de México. De 1998 a 1999 fue director general y conductor del programa periodístico de investigación Chapultepec 18.
Ha sido corresponsal de guerra en Vietnam, en el Medio Oriente y en Bangladés. Cubrió el golpe de estado contra el presidente Salvador Allende en 1973 en Chile y la muerte del dictador español Francisco Franco, así como la de los papas Pablo VI y Juan Pablo I, además de los procesos electorales de los papas Juan Pablo I  Juan Pablo II y Francisco I.

