Martín Carmona Torres: quien es licenciado en periodismo egresado de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la UNAM y periodista especializado en Economía y Finanzas.
Martín Carmona también se ha desempeñado desde hace 20 años como Jefe de Información y Comentarista, de Enfoque Noticias.

Mario Gonzalez: Ha tenido desempeño profesional en Canal Once, en Televisa Radio, en Inter Press Service en el Ecuador, en Estados Unidos ha realizado coberturas de los últimos procesos electorales y en el Medio Oriente dirigió documentales sobre migración en el Líbano y el conflicto árabe israelí.
Mario González tiene licenciatura en Ciencias de la Comunicación de la Universidad Autónoma Metropolitana en CDMX y una maestría en periodismo investigativo de la Universidad? Andina Simón Bolívar de la República del Ecuador.

