Oscar Mario Beteta: Nacido el 13 de enero 1963 en la Ciudad de México, Óscar Mario Beteta cuenta con Licenciatura en Economía por la Universidad Anáhuac; especialización en Periodismo y Relaciones Públicas por la Universidad Estatal de Ohio, USA y Maestría en Finanzas e Inversiones por la Universidad de Exeter, Inglaterra.

Obtuvo la Presea José Pagés Llergo; el galardón por el mejor programa radiofónico que otorga "La Casa del Periodista". El "Alas de Plata", por la Asociación Nacional de Locutores de México, A.C. Miembro del Jurado para el Premio Nacional de Periodismo en Quito, Ecuador. 

