Paola Rojas: Es una periodista mexicana A lo largo de su carrera, ha conducido tanto programas de entretenimiento como informativos.

Inició su carrera periodística en la radiodifusora Vox F.M., donde compartió los micrófonos con el periodista Ricardo Rocha en el noticiero Detrás de la noticia. Posteriormente ingresó al canal Telehit donde condujo el programa Válvula de Escape.
Durante 2002, fungió como juez del programa de telerrealidad Popstars y realizó el programa Encuentros cercanos a lado de Alfonso Vera.
En 2003 condujo la emisión radiofónica, La Talacha de W Radio. En 2004 formó parte del equipo de Planeta 3 a diarioy participó con Víctor Trujillo en el noticiario El cristal con que se mira. 
A principios de 2006 estuvo al frente del programa Caza de campaña, sobre el trabajo de campaña electoral de los candidatos a la presidencia.
De 2005 a 2016 fue conductora titular del noticiero A las tres y del informativo radiofónico Paola Rojas en Fórmula

